## 使用シナリオ

構成やWebアプリケーションに関連するその他の問題（シャットダウンパスワードのリセット、ビジネスのアップグレードなど）をトラブルシューティングする必要があり、自動スケーリングプロセスをトリガーせずにアプリケーションを変更したい場合は、スケーリンググループを一時停止し、完了したら復旧することができます。

## スケーリンググループの一時停止

### 操作

[コンソール](https://console.cloud.tencent.com/autoscaling/config)を開き、ナビゲーションバーの【スケーリンググループ】を選択して、スケーリンググループリストの右側にある【使用中止】をクリックします。

![](https://mc.qcloudimg.com/static/img/ba3bfe7ebc1d21be86f8947b4ed51df9/8.jpg)

設定後、【ステータス】列に「使用中止」という字句が表示されます。

### 注意事項

スケーリンググループを使用中止した後、スケーリンググループの拡張と圧縮自動トリガーアクティビティーは進行しませんが、スケーリンググループの制限は依然として有効です。

自動的にトリガーされるアクティビティーは次のとおりです。
- アラームスケーリング
- 時限タスク
- 正常性検査
- 手動で目標インスタンス数が一致になります

スケーリンググループの制限は次のとおりです。

- 手動で除去するときに最小インスタンス数より少ない場合は、除去してはいけません。
- 手動で追加するのは最大インスタンス数を超える場合、追加してはいけません。
- スケーリングアクティビティーをトリガーせずに、最小インスタンス数または最大インスタンス数を手動で増やします。

## スケーリンググループの復元

スケーリンググループアクティビティー中にトラブルシューティングまたは操作を一時停止した場合、ビジネスの自動スケーリング設定を復元できます。

[コンソール](https://console.cloud.tencent.com/autoscaling/config)を開き、ナビゲーションバーの【スケーリンググループ】を選択して、スケーリンググループリストの右側にある【使用開始】をクリックします。

![](http://mc.qcloudimg.com/static/img/2a2d2d5704b53b4705a39798b53f8425/image.jpg)





